Datang.
Tangkap semua orang.
Bawa mereka keluar.
Datang!
Sanju!
Ayo cepat.
Seperti yang Anda lihat, kami
berada di luar City Square Bank.
Ada banyak kekacauan di sini.
Menurut sumber kami,
Sanju Bajwa, pembangun
terkenal itu juga
ada di dalam bank.
Para perampok
ingin menyanderanya.
Dia keluar dengan selamat dan sehat.
Ayo, mari kita tanyakan padanya
apa yang terjadi di dalam bank.
Pak, tolong beritahu pemirsa
kami apa yang terjadi di dalam.
Apa tuntutan mereka?
Apakah mereka menyakiti atau membunuh seseorang?
Saya tidak punya waktu untuk ini.
Terima kasih.
Pak..
- Pak, masyarakat ingin tahu.
'Kenapa aku merasa pusing?'
Terima kasih.
Parvati, kamu baik-baik saja?
Pengasuh, tolong antar aku pulang.
Saya merasa tidak enak badan.
Mohon informasikan kepada dokter.
Ayo sayang.  Mobilnya ada di sini.
Ayo pergi.
Aku akan meneleponmu
begitu aku sampai di rumah.
Izinkan saya menelepon Anda kembali.
Sanju..
Kemana kamu pergi?  Datang.
Tunggu.
Izinkan saya berbicara dengan Nona Parvati.
Tunggu.. - Pak Bajwa..
- Biarkan dia pulang dan istirahat.
Pak, tolong beri tahu kami secara
detail apa yang terjadi di dalam.
Anda bisa bertanya pada polisi.
Tolong biarkan kami pergi.
Pak..
- Permisi!  Tanyakan pada polisi.
Ayo kita pergi.  Ayo.
- Pak, tolong..
Lihat, ada perampok.
Mereka mencoba merampok bank.
Tapi pasukan polisi kami yang
berani telah menangkap mereka.
Silakan pindah.  - Lihat mereka.
Mereka adalah monster yang
datang untuk merampok bank.
Mereka adalah para perampok.
Parwati..
Minumlah air.
Jangan kuatir.
Dokter akan segera datang.
Saya telah berbicara dengannya.
Dokter, terima kasih sudah datang.
Silakan duduk.
Apa yang terjadi, Parvati?
Anda menelepon saya untuk keadaan darurat.
Dokter, saya sakit kepala parah.
Entah kenapa aku
merasa sangat pusing.
Saya mengalami pemadaman mendadak.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Dan itu adalah hal yang sama.
Saya juga mengalami
hal yang sama tahun lalu.
Oke.
Biarkan saya memeriksanya.
Biarkan aku memeriksa kepalamu sekali.
Parvati, apakah kamu jatuh di suatu tempat?
Maksud saya..
Apakah Anda terjatuh
ke tanah dan terluka?
Bisakah kamu mengingat sesuatu?
Tidak, Dokter.  SAYA..
Saya tidak ingat
hal seperti itu.
Dokter, apakah Anda menonton
berita tentang City Square Bank?
Ya, benar.
Kami terjebak di sana.
Terjadi banyak kekacauan.
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Dia terjatuh beberapa
kali di depanku.
Parvati, tahun lalu, saat
kamu jatuh dari bukit ..
Anda mengalami cedera kritis di
sini, di bagian belakang kepala Anda.
Saya pikir tempat yang sama
merasakan tekanan hari ini.
Anda mengalami
sakit kepala karena itu.
Terakhir kali, Anda diselamatkan.
Itu adalah sebuah keajaiban.
Tapi, Parvati..
Keajaiban tidak terjadi setiap hari.
Anda mungkin menghadapi lebih banyak masalah.
Jadi, harap berhati-hati.
Saya mengalami cedera itu setahun yang lalu.
Sudah setahun.
Apakah belum sembuh?
Bagaimana mungkin?
Semua orang sembuh.
Kok belum sembuh?
Namun tidak semua orang
jatuh dari bukit seperti Anda.
Tapi, Dokter..
- Parvati..
Sekarang, tidak ada lagi diskusi.
Anda perlu menjaga
kesehatan Anda.
Itu lebih penting.
Saya harus mengunjungi pasien.
Nanny memberitahuku
bahwa ini darurat.
Jadi, saya langsung datang ke sini.
Lihat, mereka menelepon.
Halo.
Jika ini bukan keadaan darurat,
bolehkah saya datang besok?
Sebenarnya saya
punya pasien tetap.
Dia jatuh dari tebing tahun lalu.
Dia menghadapi masalah lagi.
Saya harus datang untuk memeriksanya.
Saya sangat menyesal.
Saya harap Anda tidak keberatan.
Tidak, Dokter.  Tidak apa-apa.
Anda bisa datang besok.
- Tidak apa-apa.
Sampai jumpa besok.
- Oke.  Terima kasih.
Kalau begitu aku akan pergi.
Apa yang terjadi sayang?
Bibi, dokter bilang dia
tidak bisa datang hari ini.
Lupakan saja.
Saya tidak membutuhkan dokter.
- Benar.
Saya menelepon dia untuk
memberi Anda pemeriksaan.
Dia berkata bahwa dia sedang
sibuk dengan seorang pasien tua.
Ia mengatakan, pasien tersebut
terjatuh dari tebing setahun yang lalu
dan kelangsungan hidup
mereka adalah sebuah keajaiban.
Saya akan bertanya kepadanya
tentang ceritanya ketika dia datang.
Oke, tanyakan padanya.
Mahua, kemarilah.
Ya, Bu?
Ambilkan minyakku
dan pijat kepalaku.
Kepalaku terasa berat.
- Tuan Sanju
kalian ada di
setiap saluran berita.
Nona Parminder, pernahkah Anda melihatnya?
- Ya.
Aku mencoba menonton
semuanya, tapi tidak bisa.
Sejak saya melihat fotonya di TV
Saya khawatir.
Bagaimana jika terjadi sesuatu?
- Bibi, kenapa kamu khawatir?
Kami bertiga aman sekarang.
Parvati, Neeti dan aku..
Hanya itu saja.
Itu hanya berkat Tuhan.
'Beraninya kamu menyentuhnya!'
'Apakah kamu menyadari siapa dia!'
'Aku tidak akan membiarkanmu!'
Saya tidak percaya.
Kenapa Sanju
berubah begitu banyak?
Biar kuberitahu, para preman
itu menodongkan pisau ke
tenggorokanku dan Pari berada
di bawah todongan senjata!
Tidak butuh waktu sedetik pun
untuk mengiris tenggorokanku.
Meskipun demikian
Sanju menyelamatkan Pari
terlebih dahulu dan bukan aku!
Bagaimana ini mungkin?
Bu Sulochana, apakah
Anda ingat kapan?
Sanju dulu mencintaiku?
Hari ini, dia menempatkan
nyawa Pari di atas nyawaku!
Bahkan bos preman
pun berkata pada Sanju
bahkan jika dia mencintai Pari
Aku suka Sanju.
Dia bahkan mengatakan
kepada Sanju bahwa dia
harus menikah dengan
orang yang mencintainya
dan bukan orang yang dicintainya.
Jadi, semua orang bisa melihatnya.
Semua orang
mengerti kecuali Sanju.
Kenapa dia tidak bisa melihat
betapa aku mencintainya!
Nona Gurinder, saya beritahu Anda..
Apa yang dilakukan Sanju tidak benar.
Aku tidak mengharapkan ini darinya.
Mana mungkin dia lebih memedulikan
Pari daripada memedulikanku!
Pari lebih penting
baginya daripada aku..
...bahkan ketika dia tidak
percaya dia adalah Pari!
Dia adalah Parvati Singhania baginya!
Mitra bisnis!
Belum..
Ini tidak benar.
Dia terus menghina cintaku.
Tenang.
Ini akan baik-baik saja.
Dan kamu..
Berhenti memberiku simpati palsu!
Apa yang kamu katakan, sayang?
Itu benar.
Saya tidak butuh simpati siapa pun!
Apakah kalian berdua mendengarnya!
Saya tidak membutuhkannya!
Saya benar-benar kesal!
Darahku mendidih!
Itu semua karena Pari.
Dia telah menyakitiku lagi.
Dia telah menyakitiku!
Saya akan menunjukkan padanya
apa yang bisa saya lakukan padanya.
Semua rasa sakit yang
dia berikan padaku..
Aku bersumpah, aku akan membalasnya dengan
rasa sakit yang berkali-kali lipat lebih buruk!
Tunggu.
Kemana kamu pergi, sayang?
Untuk mempersiapkan hari esok.
Apa yang akan dia lakukan besok?
Nona Gurpreet, ini masih pagi sekali!
Kenapa kamu ada di sini?
Nah, Neeti meneleponku.
- Neeti melakukannya?
Untuk apa dia membutuhkanmu?
Saya tidak tahu.
Dia akan datang dan memberitahuku.
Oke, duduk.
- Selamat pagi semuanya.
Selamat pagi.  - Ini dia.
Terima kasih Tuhan kamu ada di sini.
Duduk.  Aku sendiri yang
akan menyajikan teh untukmu.
Duduk.
Berapa banyak gula yang akan Anda konsumsi?
Sesendok.
Miliki dua sendok hari ini.
Ini adalah kesempatan yang membahagiakan.
Jadi, tidak apa-apa
jika diberi sedikit gula.
Ini dia.
Minum teh.
Saya akan segera kembali.
Teruskan.
Terus minum tehnya.
Sekarang beritahu saya, bagaimana menurut anda
kartu undangan pernikahan
untuk pernikahan Babli ini?
Ini bagus, sayang.
Aku tahu kamu akan menyukainya.
Jadi, saya sudah memesannya.
Sekarang ikutlah denganku secepatnya.  Kami
harus melakukan sesuatu yang sangat penting.
Biar aku habiskan tehnya dulu..
- Kamu bisa minum teh nanti.
Ayo.  Bangun.
Kemana kita akan pergi?
Pernikahan Babli
sangat penting bagiku.
Jadi kita harus pergi
mengundang tamu istimewa.
Tamu yang sangat istimewa.
Tapi, Neeti.  Siapa
tamu istimewa ini?
Daljeet?  - Ya?
Apakah kamu menelepon Vicky?
- Dia datang.
Neeti, apa yang kamu lakukan?
Kemana kamu pergi?
Neeti, apakah kamu meneleponku?
Ya.  Anda harus pergi dengan saya.
- Tapi dimana?
Aku akan memberitahumu
tapi ikutlah denganku dulu.
Kita harus mengundang tamu
istimewa dengan cara yang istimewa.
Undangan ini sangat
penting bagi saya.
Jadi, haruskah kita pergi?
Parwati?
Sarapan sudah siap.
Ayo makan.
- Tidak, aku tidak ingin makan.
Mengapa demikian?  Kamu juga
belum makan apa pun tadi malam.
Tolong dengarkan aku
dan makan sesuatu.  Datang.
Tidak, aku benar-benar
tidak ingin makan.  Kamu tahu
jika sesuatu terjadi
pada Rajeev kemarin..
Besar!
Anda lupa segalanya
setelah Rajeev melawan
para preman itu untuk
menyelamatkan Anda.
Apakah kamu lupa dia
mendorongmu dari tebing?
melemparimu dengan batu?
Dia menipumu.
Anda masih mengkhawatirkannya!
- Aku tahu.
Aku tahu dia menipuku.
Tapi itu tidak berarti aku
harus mengambil nyawanya.
Bagaimanapun.  Jangan kuatir.
Aku sedang tidak ingin makan sekarang.
Saya pasti akan makan nanti.
Anakku..
Siapa itu?
Yang akan datang!
Siapa kamu?
Salam, saya Suman Sharma.
Suman dari Indore?
Pari!
Suman!  - Apa kabarmu?
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Saya berada di dekatnya dan mendengar
tentang apa yang terjadi pada Anda.
Itu bagus.
Saya telah memberikan solusi
untuk semua masalah Anda.
'Chaat' dari Suman
Chaat yang populer
di Pasar Sarafa
Indore yang terkenal.
Ini untukmu, dan kamu.
Terima kasih banyak!
Aku tahu.
Apa yang kamu katakan?
Mari kita nikmati 'Chaat' ini..
Hanya itu saja..
Daima, dia adalah Suman Sharma.
Dia memiliki toko 'Chaat' di dalamnya
Pasar Sarafa yang terkenal di Indore.
Benar-benar?
- Dia tidak hanya membuat 'Chaat' yang bagus
tapi menjaga adik-adiknya
juga dengan baik.
Dia bekerja keras untuk memberi
mereka pendidikan yang baik.
Walaupun dia tidak
punya banyak uang dia
selalu membantu mereka
yang membutuhkan.
Sejujurnya, gadis seperti dia
jarang ditemukan akhir-akhir ini.
Hentikan.  - Mengapa?
Tidak ada yang saya katakan salah, Bu.
Dia benar-benar seperti itu.
Ya, sayang.
Nah, ketika seseorang
begitu memujimu..
Rasanya aneh.
Bagi orang baik,
pujian datang dari hati.
Terima kasih.. Pari..
Aku juga tidak bisa
cukup memujimu.
Saya tahu bahwa Anda telah
menghadapi tantangan demi tantangan..
Anda telah mengalami banyak suka dan duka.
Namun kamu telah bertahan dengan kuat.
Cara Anda memperjuangkan
apa yang menjadi milik Anda
membuatku ingin memberi hormat padamu.
Anda mengatakan itu?
Tahukah Anda, ada hal-hal yang
sama dalam kehidupan kami berdua.
Perjuangan kami dan tindakan
kami menentang ketidakadilan.
Anda benar.
Oh, aku.. Duduk!
Kenapa kamu ada di sini?
Saya tidak punya banyak waktu.
Saya memiliki kios 'Chaat' di
pesta pernikahan di dekat sini.
Jadi.. Di sana!
Itu adalah panggilan dari mereka.
Halo?  Ya..
Saya dekat.
Saya akan sampai di sana dalam dua menit.
Saya harus pergi.
- Tidak secepat itu!
Tinggallah sebentar.  - TIDAK..
Mereka sedang mendirikan kios.
Mereka memanggil saya.
Saya harus pergi.
Oke, tunggu.
Semoga Dewi
memberimu kebahagiaan.
Dan kamu..
Saya harus pergi.
Sampai jumpa lagi, Pari.
Sampai jumpa..
- Semoga Tuhan memberkati Anda.
Aku datang.. Aku hampir sampai..
Siapa yang mengunjungi
mereka pagi-pagi begini?
Siapa yang datang ke rumah
Saya tidak tahu.
- Pokoknya, biarkan saja.
Ayo pergi dan lakukan
tujuan kita di sini.
Neeti, tunggu sebentar.
Untuk apa kita di sini?
Vicky, aku punya kartu
undangan pernikahannya.
Jadi jelas kami di sini
untuk mengundang Parvati.
Undang dia?
Neeti, aku akan menikah.
Bukankah kamu pikir
kamu harus menunjukkan
kepadaku kartu
undangan pernikahanku?
Jika kamu bisa menunjukkannya
kepadaku sekali saja..
Ini, bacalah.
Ayo..
Ayo pergi.
Apa?
Anda di sini!
Senang sekali Anda datang.
aku ingin bertemu denganmu..
Melihat?  Tuhan mendengarkan Anda.
Jadi dia mengirim kami ke sini.
Bagaimana kabarmu?
Aku baik.  Apa kabarmu?
Saya baik juga.
Mungkin saya telah
melakukan sesuatu yang baik
sehingga saya selamat kemarin
dalam kecelakaan di bank.
"Aku bukan Pari."
'Kenapa kamu berbohong?
Kamu adalah Pari.'
'Dia adalah Pari.'
Apa itu?
Apa yang kalian lakukan
di sini pagi-pagi begini?
Apakah ada sesuatu yang istimewa?
Nanny, sepertinya kamu tidak
senang melihat
kami di sini, kan?
Namun kami hadir hari ini untuk
membicarakan sesuatu yang istimewa.
Apa itu?
Saya punya kabar baik.
- Kabar baik?
Ya.
Vicky, beritahu adikmu..
Maksudku beritahu bos
adikmu, Babli tentang hal itu.
Nona Parvati, kami di sini untuk
mengundang Anda
ke pernikahan Babli.
Undangan pernikahan Babli.
Pernikahan Babli?
Ya, sayang.  pernikahan Babli.
Neeti telah menyelesaikan kartunya
dengan bagus.  Saya menyukainya.
Kartu?  - Apa itu?
Jika pernikahan harus
dilangsungkan, kartu akan dibagikan.
Saya tahu Anda berada di
India untuk pertama kalinya
dan Anda belum pernah
melihat pernikahan India.
Namun saya yakin semua ini
tidak umum terjadi di Australia.
Namun di India, mengundang
adalah hal yang lazim
tamu istimewa secara langsung.
Oleh karena itu, kami di sini untuk mengundang Anda.
Bu.. - Halo..
Halo, Ibu Parvati.
Salam, Nanny..
Bagaimana kabar kalian semua?
Semuanya baik-baik saja?
Aku seharusnya datang menemuimu.
Saya terjebak
di bank kemarin.
- Ceritakan padaku tentang kemarin.
Syukurlah anggota keluarga yang
lain ada di sana atau yang lain..
Ngomong-ngomong.. Apakah kamu
baik-baik saja?  Apakah kamu terluka?
Saya telah memutuskan untuk
tidak pergi ke bank di masa depan.
Tidak ada lagi kunjungan bank.  Ini
terjadi pada saya untuk kedua kalinya.
Saya pernah terjebak dalam
situasi yang sama sebelumnya.
Satu-satunya perbedaan adalah
saat itu Pari, Sanju, dan aku..
Tapi kali ini, kamu
mengambil tempat Pari.
Maksud saya..
Tidak ada lagi kunjungan bank.
Tidak perlu takut.
Karena kejadian buruk
bisa terjadi dimana saja.
Baik itu bank atau kuil.
Anda melakukan hal yang benar.
Bersyukur
bahwa kamu baik-baik saja.
Atau apa pun
bisa salah.  - Jangan khawatir.
Tidak ada yang salah sekarang.
Jika ada yang mencoba
melakukan kesalahan
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Bagaimana, Neeti?  Jika terjadi
kesalahan untuk pertama kalinya
orang bisa menyalahkan keberuntungan.
Namun jika kecelakaan
yang sama terjadi
berulang kali, maka itu
adalah kesalahan kami.
Benar?
Ya, kamu benar Parvati.
Pari, terakhir kali kau mengambil
Sanju dariku dengan curang.
'Sebagai teman, kamu
menikamku dari belakang.'
'Tapi sekarang tidak lagi.'
'Kali ini aku tidak akan
memberimu ruang apa pun'
'melakukan kesalahan padaku.
- Aku sudah sering dianiaya.'
'Tapi sekarang tidak lagi.'
'Terakhir kali, aku tidak tahu
kalau kamu adalah ular di dada'
'dan kamu menyengatku
saat kamu punya kesempatan.'
'Tapi kali ini kamu juga
tidak bisa menyakitiku'
maupun keluargaku.
Terakhir kali keluargaku
'kehilangan putri mereka.'
'Kali ini giliran
putri satunya.'
'Apakah kamu ingin menikah dengan Daljeet?'
'Saya tidak ingin menikah.'
'Tidak, Neeti, aku tidak akan
membiarkan hidup putri satunya hancur.'
'Aku akan melindunginya agar tidak menghancurkan hidupnya.'
- Kamu tidak bisa.